muy buenas chavales qué tal estáis
Espero que estéis teniendo un día
espectacular y maravilloso espero que
estéis bueno súper bien vale Hoy no
podemos hacer directo ya os estaré
comentando mañana el porqué tampoco
puedo subir noticiero en el canal
principal pero tengo muchas ganas porque
tengo que daros unas cuantas de noticias
vale por si hay alguien que no esté
suscrito al Canal principal por favor
suscribiros que estamos hoy a puntísimo
de llegar a
475.000 llegaremos a 500.000 antes de
que termine el año es mucho es mucho lo
dudo lo dudo Pero bueno lo podemos
intentar vale suscribiros todos a mi
canal principal Javi oliveira que además
lo estamos lo estamos revisando o sea ha
cogido aquello ha cogido Aquí hay un
ritmo bueno bueno bueno bueno Eh le
hemos le hemos dado un buen chute buen
chute el canal principal
escúchame me conecto con ustedes porque
os tengo que comentar una cosa que ha
sido maravillosa o sea cómo actúa el
recoger Lo que siembras y el que tú
intentes dejar mal con Malas intenciones
a los demás que no te están diciendo
nada a ti y al final que quedas en
ridículo eres tú patético pero muy
patético muy patético muy patético esto
de verdad todo lo que estoy viendo en
Twitter ayer estuvimos reaccionando el
vídeo pero en Twitter sigo viendo sigo
viendo La Movida no
por si no os habéis enterado os
recomiendo que veáis también el directo
de anoche vale Y en Twitter estamos
poniendo posibilidad por si queréis ver
vale Pero el tamaño este que es un
YouTube así súper habilidades feminista
y que bueno
él se las da de él dice que bueno él se
las da de periodista investigador no se
ha colado en
se ha colado en sectas y cosas así no y
luego dice que los programas le roban la
información en fin un montón de
paranoias y conspiraciones que se ha
montado en la cabeza yo ya lo he
explicado en un montón de en un montón
de ocasiones yo no me llevo o sea yo no
tengo nada con ninguna televisión
he hecho cuatro cosas puntuales pero ni
tengo contratos ni ni me une ni me une a
nada ninguna televisión lo digo antes de
que me digáis Ay pero es que tú hiciste
un reportaje en equipo de investigación
yo hice un reportaje una vez puntual a
mí me trataron fueron encantadores
y yo todos los reportajes que he visto
de ellos han sido súper profesionales y
Súper chulos vale el mío tuvo súper bien
el que el que hicieron del cuco con lo
de Marta el castillo que hicieron
también es que lo he visto muy pocas
veces a lo mejor han hecho más que han
estado guapos Pero los que yo he visto
porque me han interesado lo que sea han
sido siempre brutales el que el que se
emite este fin de semana precisamente
sobre el caso Daniel Sancho tiene
pintaza tiene pintaza y ese lo veré A
este chico dice que le robaron la
información de sus vídeos yo no sé hasta
qué punto eso al 100% vale Pero si lo
han hecho si lo han hecho
no tiene la culpa la culpa no la tiene
todo un equipo completo de un programa o
sea y él sabe perfectamente Cómo
funciona un programa equipo de
investigación emite A lo mejor que te
digo yo creo que son tres reportajes no
que cada programa cada fin de semana
emiten creo que son tres no sé yo tres o
cuatro o dos pero creo que son tres y
cada uno o sea tienen unos cuantos de
redactores que cada uno cada uno se
encarga de hacer un reportaje o lo que
sea no Y si uno hace una cosa mal no
tiene la culpa el resto del equipo y el
resto del programa y mucho menos la
presentadora por ejemplo pero bueno en
fin esta otra historia Aparte ya lo he
comentado en otros vídeos este chico
tiene muchos Pajarito en la cabeza no sé
qué se cree que es
lo que ha hecho ha salido fatal le ha
salido muy mal y lo peor es que ha
querido Como dejar mal al Dallas y a mí
porque
allí confirmó en el vídeo que la cuenta
Esta que salió
intentando funarse a sí mismo cancelarse
a sí mismo difamarse a sí mismo no
acusándose a sí mismo de explotador
laboral
que la manejaba en la cuenta que era una
cuenta falsa que la manejaba él yo
cuando salió tenía la esperanza de que
fuera alguien que se la llevase o
alguien que estuviese participando en el
troleo no pero ayer en el vídeo confirmó
que era él el que manejaba esa cuenta o
sea era una cati de tamaño Qué quiere
decir esto Pues que a la gente que
seguía la cuenta ha sido Tamayo el que
ha ido a buscar a las personas
para seguirlas Y entonces la cuenta
seguía de medio de comunicación
únicamente al diario 16 este que es el
que publica la noticia
sobre todo gente de su ideología de su
misma cuerda no pero ahora de youtuber
de salseo solo de críticas y salseo solo
a mí y a dar la review vale
buscando que nosotros hubiésemos caído
en esa [__] chorrada de [__] que ha
hecho el ridículo vale Y que no hemos
caído que no ha caído nadie o sea que no
ha caído nadie es que ha hecho un vídeo
ha hecho un vídeo documentando todo
pensando que iba a caer la peña y no ha
caído Tamayo no ha caído nadie no ha
colado era una [__] era una [__] de
troleo O sea que si hubiera caído la
gente y de repente hubiera caído todo el
mundo hasta mayo explotador pues hubiese
estado guapo el vídeo pero es que no ha
caído nadie nadie ha caído en el vídeo
ha sido una [__] ha sido una [__]
nadie y el tío cogió y se ha marcado el
vídeo Igualmente lo ha editado
como si fuera el [__] amo el [__] troll
sabe y cómo lo ha organizado todo
grabándose cada día de cómo lo preparaba
para esa persona la cuenta de Twitter
una [__] semana para ser el ridículo que
no ha colado y ha tenido que manipular a
tal punto
No yo me creía que solamente en el vídeo
cuando lo reaccionamos ayer yo me creía
que solamente manipuló los clips de utbh
Sabes porque sacó como tres o cuatro
frases del directo de utvh que decía así
como Ah esto cuela con tamaño Eh Esto
cuadraría con Tamayo pero en el directo
utbh te está diciendo que no es verdad
que esto no cuadra que esto seguramente
sea un troleo tuyo pero lo dijo usted bh
lo digo invictor lo dijeron todos todos
los que han puesto clic en el momento lo
dijeron y ahora me veo también un hilo
de Twitter de la aime que yo no sé esa
chica A qué se no sea que se dedica Yo
solamente sé que en su día es
la Bueno yo lo único que sabía de ella
queda una ex pareja o algo así de la de
la novia de wismichu que por cierto
wismichu ayuda a Tamayo con el vídeo
ayudando a Tamayo con el vídeo y tamaño
diciendo en un montón de ocasiones por
ahí que wismichu eso inspiración para
estar en YouTube pues madre mía llevas
El Camino del éxito tamaño así te fue
ayer vale
Pero yo
a ver la verdad
si eso hubiese colado
Si eso hubiese colado
yo seguramente Y sabéis cómo trabajo
vale habéis visto Muchos trabajos míos
últimamente muchas exclusivas que he
sacado entrevistas y demás yo contacto
evidentemente con las fuentes y contacto
con las partes intento contrastar la
información vale Si eso hubiera tenido
un mínimo de credibilidad y no hubiera
sido una [__] [__] pues probablemente
yo le hubiera contactado pero no me siga
caramelito no me sigas a mí al Dallas no
me sigas Deja que te contacte quien
quiera contactarte A lo mejor en vez de
contactarte yo te hubieras contactado el
tío sur o te hubiera contacto a quien
sea para contratar la noticia pero vaya
descaro y ha cogido y el tío se ha hecho
el vídeo Igualmente que es lo que os
digo o sea sí Si hubiera colado o sea
esto es como una cámara oculta vale tú
haces una cámara oculta y lo mismo te
queda que en la [__] y te harta de
reír la publica y publicas él fuera de
cámaras y demás
pero si la cámara oculta no queda no la
subes Y es que el tío lo sube Igualmente
o sea pero lo que ha hecho en vez de
subirlo y decir Pues mira pues la gente
no ha colado solamente han caído cuatro
[__] de Twitter cuatro Random
porque evidentemente no saben cómo
funcionan esto y a lo mejor las cuatro
cosillas más descaradas no las detectan
pero el tío lo sube y en vez de decir
que va en vez de subirlo diciendo Pues
mira no ha colado lo que he intentado
hacer lo sube manipulando clip por
efecto la no que había retuiteado el
hilo y a los tres minutos quitó el retén
porque le sonó raro Al momento de
primera lo voló pum que sí que es verdad
que lo repite muy rápido No pero después
lo quita pum y el tío lo sube Igualmente
tío en fin lamentable patético Tamayo me
caes como una patada en el estómago de
verdad O sea no tengo que manipular
fundido te lo digo desde mi cuenta real
vale me caes como una pata en el culo y
es que aún fatal
no hagas esa ridiculece vale sigue
sacando videitos de yo que sé cotidiano
en una secta vale familia
importantísimo importantísimo
seguirme en mi canal principal a saco
Javier oliveira todo el mundo Vale y
seguimiento también vale ya que estamos
con elefante seguirme un beso familia Un
beso enorme un portero cariño